抱き締めて このままずっと
就这样一直紧紧拥抱我
これまでの分まとめて
直到这一分钟停止
色づく景色の中で
在色彩斑斓的景色中
あなたは笑顔を浮かべ 手を掴む
你抓住我的手 露出灿烂的笑容
夏の太陽のように強引で
如夏天的太阳般坚决
遠慮を知らない優しさ
不知深谋远虑的温柔
素直になりたいのに
明明想变得坦率
その一歩が踏み
却踏不出那一步
出せずに 口を閉じてた
紧紧闭上了嘴
見てるだけだった日々
只想每天看到你的日子
ただ思うだけの日々
尽是对你思念的日子
そんな日々にさよなら
再见了这种生活
抱き締めて このままずっと
就这样一直紧紧拥抱我
これまでの分まとめて
直到这一分钟停止
弱かった私を支えるように
为了支撑弱小的我
つないだ手はもう離さない
紧握着的手不再分开
約束を声に出して
约定的声音流露出来
あなたに届けたから
因为我向你传达了呢
閉ざされた景色の中
在封闭的景色中
あなたの言葉が聞こえ 目を開ける
我听到了你的话语 睁开了双眼
涙滲む目尻には 指先が
眼泪渗出眼角
顔がこんなにも近かった
指尖和脸靠的如此的近
傷つけあう痛みも
互相伤害的痛
今では愛しさに変わり 未来を目指す
如今伴随我的爱改变着 以未来为目标
肩寄せて歩く日々 目と目で伝わる日々
肩并肩漫步日子 相互传递眼神的日子
そんな日々が始まる
这样的生活开始了
抱き締めて このままもっと
就这样更多的紧紧拥抱我
全部とけあうくらいに
几乎全部融合在一起
この思いはどんな引力よりも
这思念是比任何引力都
強く惹かれ合う力だよ
更强烈的力量啊
あなたを好きな気持ちが
我喜欢你的心情
変わることなんてない
从来都没有改变
振り返れば遠ざかる 幼い日々の境界
回首远去 童年时的境界
今はただ懐かしい 思い出だけ
现在只有怀念的回忆
抱き締めて このままずっと
就这样一直紧紧拥抱我
これまでの分まとめて
直到这一分钟停止
弱かった私を支えるように
为了支撑弱小的我
抱き締めて このままもっと
就这样更多的紧紧拥抱我
全部とけあうくらいに
几乎全部融合在一起
この思いはどんな引力よりも
这思念是比任何引力都
強く惹かれ合う力だよ
更强烈的力量啊
あなたを好きな気持ちが
我喜欢你的心情
変わることなんてない
从来都没有改变